Qué es un API Rest?
API de RESTful es una interfaz de programación de aplicaciones (API o API web) que se ajusta a los límites de la arquitectura REST y permite la interacción con los servicios web de RESTful. El informático Roy Fielding es el creador de la transferencia de estado representacional (REST).
Básicamente es la conexión o comunicación entre el usuario, el frontend y el backend
API Rest != servidor 

Url de la API: https://documenter.getpostman.com/view/5578104/RWgqUxxh#intro

Headers en un API, qué son?

El las APIs, el body es la información que le vamos a comunicar al backend, no solo la que le vamos a enseñar a los usuarios.
Los headers nos ayudan a decirle al backend que tipo de información le estamos enviando y cómo debe devolvernos la respuesta
    Url tipos de headers: 
        https://apipheny.io/api-headers/
        https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers

---

He copiado gran parte del código del ejemplo de Juan DC de Platzi para hacer el curso de api rest practico donde cogemos el api de 'the movie db'
El código está aquí: https://github.com/platzi/curso-api-rest-javascript-practico/tree/5e56d4c09b3eaa8322ce01814ade000aa28a92ed