Qué es un API Rest?
API de RESTful es una interfaz de programación de aplicaciones (API o API web) que se ajusta a los límites de la arquitectura REST y permite la interacción con los servicios web de RESTful. El informático Roy Fielding es el creador de la transferencia de estado representacional (REST).
Básicamente es la conexión o comunicación entre el usuario, el frontend y el backend
API Rest != servidor 

Url de la API: https://documenter.getpostman.com/view/5578104/RWgqUxxh#intro

Headers en un API, qué son?

El las APIs, el body es la información que le vamos a comunicar al backend, no solo la que le vamos a enseñar a los usuarios.
Los headers nos ayudan a decirle al backend que tipo de información le estamos enviando y cómo debe devolvernos la respuesta
    Url tipos de headers: 
        https://apipheny.io/api-headers/
        https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers
        
    Url de la introducción a los comandos de la API
        https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction

Location and Hash Navigation

https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/API/Location
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/API/WindowEventHandlers/onhashchange

---

He copiado gran parte del código del ejemplo de Juan DC de Platzi para hacer el curso de api rest practico donde cogemos el api de 'the movie db'
El código está aquí: https://github.com/platzi/curso-api-rest-javascript-practico/tree/5e56d4c09b3eaa8322ce01814ade000aa28a92ed

---

Loading Spinners vs Loading Animations vs Loading Skeletons

 - El spinner es la típica rueda que da vueltas pero que no te dice nada en sí. no te da datos que cuanto falta, que está cargando... 

 - El animation, es la barra de carga que puede tener algún juego donde te pone una barrita, con el porcentaje que lleva cargado y para juegos está bien, se puede saber la cantidad de ____ que llevas de carga pero para una web...

 - Para las webs o apps existe el skeleton, es lo que hace youtube por ejemplo, es la carga, en elementos grises como las cajas, de donde van los elementos. Es la "previsualización" del html y que muestra en cuanto catga un elemento, ese elemento aunque los demás aun estén cargando, esto da la sensación de que hay algo cargando y que poco a poco va cargando más

---
 
