Qué es un API Rest?
API de RESTful es una interfaz de programación de aplicaciones (API o API web) que se ajusta a los límites de la arquitectura REST y permite la interacción con los servicios web de RESTful. El informático Roy Fielding es el creador de la transferencia de estado representacional (REST).
Básicamente es la conexión o comunicación entre el usuario, el frontend y el backend
API Rest != servidor 

Url de la API: https://documenter.getpostman.com/view/5578104/RWgqUxxh#intro

Headers en un API, qué son?

El las APIs, el body es la información que le vamos a comunicar al backend, no solo la que le vamos a enseñar a los usuarios.
Los headers nos ayudan a decirle al backend que tipo de información le estamos enviando y cómo debe devolvernos la respuesta
    Url tipos de headers: 
        https://apipheny.io/api-headers/
        https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers

